# SkillFactoty-module01
→ задача проекта: провести предварительный анализ данных на основе датасета сайта IMBD путем ответа на 27 вопросов
→ количество набранных в викторине баллов: 27
→ ответы на вопросы саморефлексии:
1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Поняла (почти) отличие датафрема от серии, лучше стала понимать код (синтаксис), но до полного осознания еще далеко. Стала находить свои ошибки самостоятельно, начала понимать логику работы jupyter. 
В целом очень понравилось работать с датафремами, но слишком много информации, все усвоить сразу не получается.
2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Делала модуль дольше, чем планировала. Особенно много времени потратила на заполнение финального файла с ответами и кодом.
Не на все вопросы отвечала самостоятельно (часто просматривала канал #0_project_1-миллионером), поэтому за помощью к менторам и экспертам не пришлось обращаться. 
В остальном усвоение знаний для меня вопрос времени. 
Надо разобраться, что такое квантиль и как он работает. Также по 27 задаче остались вопросы.
И побольше поработать с функциями.
3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Для меня все ново и интересно. В модуле много практики. В голове начала выстраиваться определенная структура знаний.
4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Понимание работы с датафреймами пусть и на нулевом уровне. 
5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Буду стараться не делать больших перерывов между занятиями и не затягивать со сдачей проекта в последние дни. Но с другой стороны, мне нужно понимать, что я делаю, а для этого необходимо время.
